en ocho cachorros en esa camada como
todos los de la misión rectora y no
existe de repente un hermano perdido a
furgoneta por ahí mi abogado presentó el
escrito que a continuación que los
destruyen nivel dios quería leer oslo
porque es realmente gracioso de más que
pica es base de trataba de perdonarme
perdonarme perdóname pero no soy un
experto me voy a callar ya la boca
porque empiezas a leer y de cómo de
verdad es gracioso así que duele y
empieza así pues tienes previas con
todos nuestros respetos y en claro ánimo
de defensa a la vista de las burgas
patrañas mentiras y falsedades
planteadas de adverso su escrito de
impugnación a nuestro recurso de
oposición nos vemos en la obligación
moral de ontológica y profesional ya
comité de séquito para responder es ahí
mismo comporten ya te gustará ser
principio porque es tiempo se empieza
súper educado con todos nuestros
respetos
esto es una gilipollez es que se ponen
mucho mejor vais a ver porque es una
violación cita de las ético sietes vamos
me buscaban los mejores abogados
escuchar y es que sinceramente esperamos
que
o sea el juez valore la sarta de
infundios que la adversas está
manifestando en sus escritos con la
única intención de obstruir la justicia
y negar a mi representado el derecho de
reencontrarse con su perro actos que no
picamos nuevamente gran penalmente
crean un currículum pita y no es tarea
fácil encontrar las palabras adecuadas
usar lo de perseguidos contra los
ejecutados así como de ontológicamente
contra una compañía que demuestra una
reprobable ética para con todo nuestro
sistema judicial bien como ya os he
dicho muchas veces estos actos se van a
perseguir de manera penal lo cual indica
que esta gente muy probablemente van a
terminar porque hay antecedentes o
incluso hasta en la cárcel de las ganas
de eso fijaos cómo en este párrafo yo
creo que la abogada
creo yo no entiendo de esas cosas pero
yo creo que la abogada hace su trabajo
sabe yo no sé hasta qué punto una
abogada puede agarrarse a decir ciertas
cosas para
para intentar defender a su cliente vale
yo creo que la abogada no es culpable yo
creo que la abogada hace su trabajo pero
ya os digo que no estoy que no soy
experto y no entiendo si puede recurrir
a cualquier tipo de escrito para
intentar defender
claro claro entiendo que a lo mejor hay
ciertos puntos ya a los que nos debe
llegar una abogada por eso os digo que
yo no sé que yo no entiendo de leyes
mucho y no sé hasta dónde puede llegar
una abogada
un abogado o empieza a hablar de una
compañera que demuestra una reprobable
ética y está hablando de la abogada de
ellos y tengo una cosa que decir y es
que en el último directo que hice en mi
canal de tweets con 106 estamos viendo
este vídeo probablemente ya estaré
haciendo un directo me dijeron que esta
abogada tenía un canal de youtube
investigando un poco su canal de youtube
a mí me han mandado un email a un
[__] y diego [__] porque me
mandó un email que me dice javi tengo el
nombre de la abogada de enviaré cuánto
está dispuesto a darme para que te dé y
es como me faltas un email
para darme el para intentar sacarme
dinero con esa [__] [__]
de qué [__] es que de verdad yo tengo
una amiga encontró algo muy sospechoso
en uno de los comentarios de un vídeo
suyo y es que está abocada en uno de sus
vídeos lo dedica básicamente para tirar
[__] sobre un tío al que está
renunciando porque el tema es decisivo
un perro que era de la ex mujer la
abogada está defendiendo a esta ex mujer
lo curioso cuando defiende lo que le da
la gana pero esto no es importante lo
importante es que el tío en cuestión al
que está criticando un tal lars si los
comentarios se ponen a reprocharle
porque a parecer que todos eran amigos
de antes el hecho de que según él ella
le dijo que si no le hubieran dado un
gato ella lo hubiera cogido por su
cuenta y le pone un comentario un plan
como metiéndose con ella diciendo como
están persiguiendo por [__] un barco
sin permiso cuando tú eres la primera
aquí después de [__] un gato sin pedir
una protectora impresionante lo de esta
abogada 3 que más descubrimos muchas
cosas más de su web como que en la web
ella suya de abogacía ponía que le
gustaba bailar bachata
ir al gimnasio esto luego que un abogado
lo que importa es que eso no tiene
relevancia no sabe si qué tiene de malo
sea esto es la web de un abogado que
importa que el abogado como hablando un
poco de sí misma diga pues me gusta
bailar bachata e ir al gimnasio
y eso es porque esto tiene bueno
seguimos porque básicamente aquí lo que
están diciendo todo fuera de lugar yo lo
veo yo ya me termina con los abogados
con la abogada los grupos fuera de lugar
porque qué es lo que os digo hasta donde
yo sé existen ciertas cosas dentro del
mundo los abogados quiero si experto
vale no me vayas a venir ninguno pues
nada esto no es así esto no pasa pero sí
sé que existen secretos profesionales y
cosas que ellos tienen y herramientas
que yo tiene para defender a sus
clientes vale yo creo yo creo que la
abogada no se le podría inculpar vale
pero no estoy seguro
y que probablemente se la reporte al
colegio de abogados porque lo que está
haciendo es flipante sin más dilación
rogamos que se analiza con profundidad
cuánto se está manifestando fueron
bastantes puesto que la realidad resulta
clara aunque yo voy yo no estoy
justificando a la abogada para nada vale
aunque yo voy con esto es que la abogada
está haciendo su trabajo bien o mal vale
simplemente si el juez ve que lo que
está haciendo la abogada es mentira o lo
que sea porque lo desestime vale que no
acepte ese recurso que no acepte la esa
declaración o lo que sea pero no tenemos
que poner la abogada creo en
javier eso no tiene razón dime
dime
la web de la abogada es medio rara y
tiene unos textos que le restan seriedad
es que yo no la he visto la vale pero yo
no me refiero que no estoy queriendo
quitarle hierro al asunto a lo que han
hecho lo que a donde yo voy es que
realmente no tenemos que fijarnos en la
abogada que para mí los culpables serían
los clientes no la abogada
vale la abogada estará haciendo su
trabajo como sepa hacerlo
muy bien gracias amigos
no le va muy bien por lo que no le va
pero desde mi punto de vista nos tenemos
que centrar en los 22 os no en ella sabe
los padres de la ejecutada quina argos y
su actuación de carácter delictual está
obstruyendo este procedimiento entonces
se dedica a poner todos los puntos uno
tras otro súper rápido uno ni
representamos el legítimo propietario de
algo un original de amarlos y que la
sentimientos y ciencia de marzo 2015
tres cuando ejecutado su entrega al
perro dijo haberlo perdido entre
comillas perdido que ante los
avistamientos del perro de la ciudad de
donde viven los padres de manos de los
padres la ejecutada se interesó el
oficio de la policía para su incautación
y el pasado 28 de diciembre hubo un
incidente en primera calle que tomaron
imágenes y videos el perro en cuestión
primer lugar a dudas que los padres de
la junta tienen su poder al perro argos
que al haberlos pillado 'in fraganti'
con el cerro es obvio y con los análisis
médicos aportados ellos presentarán un
certificado de colegios ordinarios y
siento que el perno es algo pero es
casualmente también se llama magnus y
nació el 15 de marzo 2015 y que más
éticamente idéntico y ahora de las
manifiestas pero es que no sólo
desgracia lo viejo está en poder de los
padres de la ejecutada sino que están
incurriendo en un grave delito de
obstrucción
justicia si de apropiación indebida han
inventado una fábula y ojo que con todos
nuestros respetos y en ánimo de defensa
está deseas autónomas puesto que apunta
haber imaginado los ojos como pueden
poner es poner eso
[Risas]
vaya bien la boca pero eso de verdad son
dios sí no
sí sí sí sí tienen toda la razón tienen
vamos y dice ap sl por crack son de obra
vamos no merece ni best seller porque es
un cuento malísimo vale con todo el
respeto no sé si habrá puestos por aquí
dallas el el tuit que descubrir yo el
otro día con los ocho cachorros pero
debe ser nada vale nos reímos porque ha
tenido gracia pero de best-seller nada
de hecho es una [__] [__] de excusas
que ha puesto aunque habría admiro es un
escrito pues realmente los abogados como
que escriben sí pero es como aquí está
entrando mansamente lo en serio porque
en este caso no es que sólo mirar ya
todo el mundo que abrían sus abogados
que abrían mis fans y hasta cabriales
haters el cáncer que recientemente al
parecer lo que está de moda vez
criticada las siniestras favor de dadas
porque es básicamente va la puntana con
en fin el cuento que de hecho la tiene
dios es quien esto la tiene dios si la
tiene la tiene dios
las cosas son así si la tiene la tienes
de hecho yo hasta aquí está los vídeos
donde le daba el beneficio de la duda a
otra gente bueno casi que les
defendiéndolo se quitaba porque es que
los he vuelto a ver y me parecen
totalmente ridículos mis argumentos vale
si vais a mi canal esos vídeo ya no
están rodeadas
destruido en segundos el cuento de hadas
planteado de adverso en su escrito es el
siguiente el perro que poseen dicen no
es arcos es un perro de alumnado mar los
que nació el mismo día es idéntico a él
y tiene el mismo nombre originario
porque supuestamente son hermanos de la
misma camada algo así como que son
hermanos gemelos el perro en cuestión
siempre siguiendo la narrativa en eso
una cosa que me dijeron de fue resulta
ser que dallas dijo que la otra gente
habían dicho que eran hermanos gemelo
pero que en realidad no habían o sea que
en realidad
en el escrito corregirme si me equivoco
en el escrito de valiendo dallas no sé
si es que yo he visto porque son dos
horas y pico no lo he visto entera pero
me han dicho que en lo que es el escrito
no pone gemelos o sea que lo da a
entender pero que no lo pone o sea que
simplemente dicen que es un hermano que
es un hermano de lo tenía emilio pero
que no llega a ser gemelo es un hermano
idéntico
vale ya que no es gemelo porque sea
gemelo sino porque da la casualidad de
casal idéntico pero que es precisamente
un hermano exactamente igual que se lo
dieron a otra protectora
javier es escritos y dicen hermanos
gemelos literalmente me has dicho
alguien me empezaron a escribir que no
que no ponía gemelo que ponía que eran
hermanos iguales que se parecían mucho
queda como la oveja dolly ya no se
clonan ovejas a los sectores en perros
si lo dice javi vale vale me callo hoy
estoy preguntando no estoy afirmando él
o sea un hermano que no es gemelo pero
que son idénticos es porque es casi
imposible de que una camada nazcan dos
perros
idénticos o debe haber orden si me estás
hablando de un cocker y si me estás
hablando en cualquier si puede ser
idéntico
incluso incluso habría una diferencia de
seguro
pero idéntico idéntico que tengan hasta
los mismos arañas sobre la pierna
diría de adverso al parecer aviación
quiero voluntad
emilio un poquito de pago cuyo vínculo
con la familia ejecutada habrá que
estudiarse todo ello hasta que en 2018
tras tres años de opción decidió por la
mera voluntad de su corazón regalarlo a
los padres de la ejecutada y habrá que
estudiarse también
el grado de parentesco o sea el grado de
parentesco qué relación tiene emilio con
la familia eso hay que estudiarlo y
donde cualquiera no se presta esto
estamos hablando aquí de de abogado y de
abogado bueno
de las protectoras de veterinario
estamos aquí hablando de mucha gente
involucrada
cinco años es involucramos por unas
personas videntes y es por eso por lo
que la escuela en dos pares de
resultados por ser un perro idéntico
físicamente con el mismo nombre con la
vista nacimiento y no porque
definitivamente están apuntando a ambos
y ojo por equipo analice también es muy
mala leche
y es que con todos nuestros respetos
esta es una gilipollez la mentira no
puede ser más absurda en el serio con el
potro lado
no lo me creía que era en serio
la mentira no puede ser más absurda y la
fábula más inconsistente una patraña que
resulta ofensiva a la inteligencia
humana y al respeto que debe tenerse a
todos nuestro sistema judicial puesto
que como podrán comprobar muy cordón de
cogerla y sois latinos probablemente
esta parte será especialmente malo
gracias es imposible para empezar
acompañamos como documento 1
complicaciones de facebook que la
costura de zafra en la que pueden
comprobarse que en la cámara de argos
había tan sólo ocho perros y que sus
nombres eran oliver ares noodles ir a
amarlo hermes frito
por lo que no había dos más esto te lo
regalan yo era la alguna reválida
y lo peor incluso la publicación
aportada como documento 1.3 que ha
delimitado que aquel lugar y con que el
propietario para cada perro quedando
claro quemarlo viajaba a barcelona con
tony la madre la representada que fue
quien lo gestionó y por último que
ninguno de esos perros era idéntico al
otro por mucho que se esfuerce en decir
que el vino hermano género fantasma para
y medio por otro lado cortamos como
documento dos publicaciones de la liza
protectora en twitter en las que
publicitaba el nacimiento de los ocho
perros entre los que están arcos dicha
publicación se acompaña de un vídeo
acompañados por documentos que eran ocho
perros y que ninguno es idéntico al otro
así como finalmente una noticia que
aportamos como documento o una rebajita
una rayita me merezco el 104 en la que
ha demostrado que es genéticamente
imposible que haya dos perros gemelos y
el único caso donde se ha demostrado ni
siquiera tienen las manchas iguales
también lo dije en el canal principal
por otro lado destaca la falta de
pruebas que soporten las fábulas del
adverso por ejemplo porque no se aporta
el contrato de adopción o partida de
nacimiento del tal mar los hermano de
argos cuando emilio adquirió porque no
aportan nombres a quienes enfrentan
emilio y las reductoras sobre los
caminos para comprobarlos porque no
aporta imágenes del mar los de pequeño a
mayor con el anillo porque claro tienes
un perro de tres años y no le sacas una
[__] foto en tu vida bbva porque no
importan conversaciones entre el tal
emilio y los padres de la figura sobre
los trámites para la transmisión del tal
manos es 2018 hoy era una rebajita o por
lo menos me compré una taza
será porque a lo mejor si lo hacen será
como vendiendo de manera nos bajó la
cabeza y sin hacernos creer que una
persona después de un perro durante tres
años lo regaló a los padres de la
ejecutada por la mira bondad de su
corazón que además habían perdido otro
perro que mi señor porque estábamos
buscando
claro que sí y es que por consiguiente
todas y cada una de las hipótesis
planteadas de adverso viven por su
propio peso 1 para empezar no hay
ninguna prueba que demuestre que había
dos perros idénticos en la camada 2 no
hay ninguna prueba de que ninguno de los
perros la cámara se vendiesen o adopta
se coloca traductora cosa que no tiene
ningún sentido test no hay ninguna
prueba de que el supuesto mar los
naciese se entregase al tal emilio y
éste luego lo entregase a los padres de
la cruzada 4 por no haber no hay ninguna
foto de éste en las imágenes que la
propia protectora difundió sobre la
cavada con todos nuestros respetos
aberrante con todos los respetos que
subnormalidad es esta impresionante con
todos nuestros respetos hay una cosa que
no añadió hay una cosa que
creo importante de las que yo dije y es
que esto para una rebajita esto es para
curar una rebajita vale tiene 20 muchas
tasas compramos la tasa de dallas pero
hay unas cosas muy significantes
significantes significativas
y es que los perros cuando los enseña la
protectora en ese vídeo que eran ocho
cachorros estaban en lactancia o sea
estaban mamando de la teta de la perra
de la madre de la cota vale por lo cual
no podían separarlos y no fueron dados
en adopción hasta los dos meses como
todos los cachos rurales hasta los dos
meses que los estarán por lo tanto el de
armarlos
werth armarlos había un bar los que
largos pero el otro el otro mar lo
debería estar ahí también pagando no
podía estar en otra protectora debería
estar ahí también bajando como todos
porque era un bajo y eso es muy
importante
pero si el jugador lo desea puede
observar gráficamente todas las
inconsistencias de la fábula de adverso
en el vídeo publicado por el libro
presentado en fecha del 5 de 2019 y que
no se ha expuesto necesito es el
siguiente
ibai le pone el enlace a un vídeo de
youtube donde sale la gritando y esas
cosas obviamente se la pone por encima
la abogada está diciendo que yo les
estoy sometiendo una cosa a la red es
terrible que asco son y qué [__] vais
a ver por consiguiente que del juego
tiene que estar flipando de cuando le
mandan los enlaces de los vídeos la una
de la otra
el juego tiene que estar flipando no
estará suscrito a los canales ya ok
lo mismo está suscrito al mío ahora que
soy objetivo
he denunciado que argos es efectivamente
el mar los que los padres de adverso
poseen teniendo el proceder de oficio a
los policías ante la hipocresía el
carácter delictual de los padres de la
ejecutada segundo sobre el estado físico
psicológico de los padres de la
ejecutada nos retiramos a cuanto se ha
expuesto ni los problemas de salud son
bastantes comparando declarante pues me
han sido causados por mi representado y
ni mucho menos deben tenerse en el
presente procedimiento de la ejecución
civil de la entrega de conce tercero que
lo que está sucediendo en red es lo que
está sucediendo en redes es que toda la
comunidad virtual llega estupefacta ante
la imposibilidad del juzgador de hacer
valer una sentencia judicial y las
flagrantes pruebas que
[Música]
demuestran que los padres de la juntada
poseen algo si se encuentran obstruyendo
deliberadamente a nuestro sistema
judicial mi representado haciendo valer
su derecho a la libertad de expresión
comparte su frustración con sus
seguidores simple y llanamente por otro
lado en la primera clase universitaria
de derecho se informa de las bondades
que ofrece nuestro estado para permitir
a quien quiera la entrada y visionado de
los entresijos del sistema judicial por
lo que desconocemos porque la adversa
pone tanto énfasis en el llamamiento
público que se efectuó para que quien
quisiera pudiese asistir el día de la
actuación de los padres del asegurado y
observar que aquí viene la instrucción
final la comisión de un delito de falso
testimonio in situ
por favor la pulida aquí vamos
impresionante destrucción nivel dios y
que después del estadio le queden dudas
vamos es lo mejor el tema que la madre
de mi ex se ha puesto twitter en privado
porque dice que hay malditos con visitas
que me están acusando las grandes que
tiene un montón de seguidores cientos de
seguidores que aún teniendo ya lo tienen
privado le están lamiendo el culo a cada
publicación de [__] que pone diciendo
cosas como yo os leo porque vais a punto
primar
soy muchas balas hola chicos le
responden son muchos por imaginar hoy
viendo entre vídeos
trogloditas yo te creo hashtag argos no
es mar los hashtag ánimo gastan mucho
ánimo hasta llamarlos
en naranja viera dice que este sangre
debe ser esto es una situación en la que
un hijo de [__] solo usa para lucrarse
en cuanto las cosas se van calmando un
bien y se estanca otros seis vídeos sólo
para soltar estupideces yo creo que eso
no lo bienes de nadie
claver sin porque alguien que se ha
dedicado a operar a mi perro legalmente
a sacarme el chip ya por un robo sólo
para poder alejarlo de mí
definitivamente no se medios en absoluto
que digas conexión estaba haciendo
descripción nivel abonado dios
hasta la próxima cambie alguna nueva
el próximo vídeo
y ponerle en los comentarios por favor
qué queréis que la despedida de dallas
sea hasta el próximo vídeo chavalería
hasta el próximo vídeo chavalería yo
creo que sería en la mejor otro no
podría obtener darlas en su canal bueno
muy buen escrito muy buen escrito la
verdad
tampoco necesitábamos este pedazo de
escrito o sea no es que lo necesitáramos
es que realmente por mucho que nos suena
a cachondeo
las cosas que dijeron esta gente lo de
que podría ser imágenes editadas con el
photoshop podría ser el hermano gemelo
vale nosotros nos reímos porque es muy
evidente no pero
ahora esto frena el proceso
así que el juez diga mira entonces
pollas que venga hasta luego pero de
normal frena el proceso porque porque
ahora la otra parte tiene que responder
tienen que comprobar que todo todo sabes
frenar pero conozco caso ya lo he dicho
que conozco casos en los que se ha
denunciado a alguien por una cosa muy
clara en youtube y la otra parte ha
cogido y alegado que el vídeo es falso
que el vídeo no estaba en youtube que el
video star' retocado sabes y como no
peleé no lo pierde